Sistema Online de Filtragem em um Ambiente com Alta Taxa de Eventos

### 2005-11-21 neuralringer.tex
Sync before start to work in pcuw32
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@320 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec

\begin{itemize}
\item Elétrons simulados via Monte Carlo, com energia transversa fixa em 25
GeV. Os elétrons de cada evento simulado interagem com diferentes regiões do detetor;
\item Jatos simulados via Monte Carlo, com energia transversa variante, à
partir de 17 GeV;
\end{itemize}

Nos dois casos, considerou-se simulações com ruído, proveniente da eletrônica
e uma planta de detetor compatível com o que está sendo instalado atualmente
na caverna do experimento. Um \eng{background} com a luminosidade inicial do
experimento ($10^{33}cm^{-2}s^{-1}$) também está adicionado aos dados,
provendo um ambiente bastante acurado dentro do que se é possível prever em
termos de operação e exequível em um ambiente de simulação.

Esta massa original de dados foi submetida a uma simulação do LVL1, que
implementa o algoritmo discutido na Seção~\ref{sec:lvl2-detect-electron},
aceitando todos os eventos com apenas 1 objeto tipo EM com as seguintes
características:

\begin{itemize}
\item ao menos 20 GeV numa região de $2\times2$ torres de filtragem na seção
e.m.;
\item no máximo 4 GeV na região periféria ao núcleo de $2\times2$ torres de
filtragem; 
\item no máximo 2 GeV de depósito na seção hadrônica;
\item qualquer valor para o centro em $\phi$;
\item $\eta$ variando de $-2,5$ a $+2,5$;
\end{itemize}

Um total

PERGUNTAR AO THIAGO QUAIS SÃO AS CARACTERÍSTICAS ATUAIS DE FILTRAGEM DO LVL1

>>>>

\begin{itemize}
\item Cerca de 23.000 elétrons simulados via Monte Carlo, proveniente de
interações tipo $H (130 \text{GeV})\rightarrow ZZ \rightarrow 4e^-$ e 
$H (130 \text{GeV})\rightarrow ZZ \rightarrow 2e^- + 2\mu$. Os elétrons de
cada evento simulado interagem com diferentes regiões do detetor;
\item Cerca de 250.000 jatos simulados via Monte Carlo, com energia total,
fixa em 25 GeV. 
\end{itemize}

Nos dois casos, considerou-se simulações com ruído, proveniente da eletrônica
e uma planta de detetor compatível com o que está sendo instalado atualmente
na caverna do experimento, provendo um ambiente bastante acurado dentro do que
se é possível prever em termos de operação, mas ainda exequível em um ambiente
de simulação.

Esta massa original de dados foi submetida a uma simulação do LVL1, que
implementa o algoritmo discutido na Seção~\ref{sec:lvl2-detect-electron},
aceitando todos os eventos com objetos tipo EM com as seguintes
características:

\begin{itemize}
\item ao menos 10 GeV numa região de $2\times2$ torres de filtragem na seção
e.m.;
\item no máximo 4 GeV na região periféria ao núcleo de $2\times2$ torres de
filtragem; 
\item no máximo 2 GeV de depósito na seção hadrônica;
\item qualquer valor para o centro em $\phi$;
\item $\eta$ variando de $-2,5$ a $+2,5$;
\end{itemize}

Um total de cerca de 22.000 elétrons e 7.000 jatos que passariam a um corte
como o proposto acima fazem parte da massa de dados remanescente após estes
cortes. A Figura~\ref{fig:
}
